គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី១៧=
គ្រួសារនេះ។
ពិតជាមានគំនិតឆ្កួត ៗ ជាច្រើន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លោក លីន បាន​ទៅ
​រក​ពួក​គេ​ហើយ។
តើ​យើង​គួរ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
មិនញ៉ាំ?
ខ្មាស់គេ!
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដេញតាមភ្លាមៗ។
ត្រូវប្រាកដថានាំគ្រួសារ Shen ត្រឡប់មកវិញ
នៅចំពោះមុខគាត់។
បាទ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារនេះ
Lin Yan ពិត​ជា​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ខ្លួន
ដើម្បីមករកខ្ញុំហើយសុំពួកគេ។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលជាងឆ្ងាយ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារនេះឆ្លាតណាស់។
ពួកគេពិតជាបានរត់គេចខ្លួន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​ទម្លាយ​ការពិត
​ពី​ពួកគេ។
ជាជាងប្រើគ្រួសារ Shen
ដើម្បីរៀបចំ Lin Yan
តាមពិតមានវិធីសាស្រ្តសាមញ្ញជាង។
ទៅមុខ។
កម្ចាត់គាត់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចិញ្ចឹម​ខ្លា​អញ្ជើញ​គ្រោះមហន្តរាយ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
រត់លឿន!
រត់!
យ៉ាងយ៉ាង។
សុខសប្បាយទេ Yangyang?
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ?
បើកូនខ្ញុំរបួស
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅជាមួយអ្នកទេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Yangyang តើអ្នករងរបួសទេ?
យើង​បាន​រត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយផ្លូវនេះពិបាកសម្រាប់ទាំងមនុស្ស
និងសេះក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ចុះ​យើង​ឈប់​សម្រាក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពួកគេនឹងមិនអាចចាប់បាន
មួយរយៈ។
សម្រាក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ពួកគេមិនចាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Yangyang ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រយ័ត្ន​ផង Jicai
យើងបានរកឃើញផ្លែឈើ!
មីង, យាយ,
តើអ្នកគិតថាស្មៅនេះអាចបរិភោគបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើល។
ឪពុក។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលនេះ។
- តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី Yangyang?
- Shaojie ។
ក្រោកឡើងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកុហកនៅទីនេះ?
តើវាជាអ្វី?
Jicai មើល។
Yangyang តើអ្នករើសវានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
មើល​ទៅ មាន​ពួក​វា​ច្រើន​ណាស់។
នេះ ... នេះហាក់ដូចជា smartweed ។
ហឹរមែនទេ?
តើវាជាអ្វី? តើ​វា​អាច​បរិភោគ​បាន​ទេ?
យើងត្រូវភ្លក់វា។
ប្រសិនបើវាជា smartweed,
បន្ទាប់មកវាអាចបរិភោគបាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក តើអ្នកណានឹងភ្លក់វា?
តើ​យើង​ត្រូវ​រៀន​ពី​សេន​ណុង
និង​ភ្លក់​រសជាតិ​ឱសថ​គ្រប់​ប្រភេទ​ទេ?
Yangyang អ្នកដឹងពី
របៀបប្រើការនិយាយ។
ប្រសើរជាងឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ​?
តើនេះជាអ្វី?
ឪពុក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
- គុងកៃ...
- ប៉ា!
ឪពុក!
-លោកឪពុក!
- គុងកៃ!
Gongcai មក។
ស្តោះវាចេញ! ប្រញាប់ឡើង។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ស្តោះវាចេញ។
ស្តោះវាចេញ។
- មក។
- ឪពុក
- ស្តោះវាចេញ។
- ស្តោះទឹកមាត់, ស្តោះទឹកមាត់។
- ឪពុក ...
- ស្តោះវាចេញ។
ស្តោះទឹកមាត់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានស្តោះវាចេញទេ?
ឱពុកអើយ អ្នកកំពុងច្របាច់កខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
- មានអារម្មណ៍ល្អ?
- មិនអីទេ។
រឿងនេះ
គឺហឹរណាស់។
- ហឹរ?
- វាមានរសជាតិហឹរ។
វាមានន័យថាអាចបរិភោគបាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចចំអិនម្ហូបហឹរ។
គុយទាវក្តៅនិងជូរ។
ត្រីឆ្អិននៅក្នុងស៊ុបហឹរ។
មានតៅហ៊ូ។
គូបមាន់ហឹរ។
ប្រហិតឈាមឆ្អិន។
មីង
តើយើងអាចយក smartweed មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំប្រហិត។
Yangyang អ្នកចង់ញ៉ាំ
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកប្រាកដជាមិនដឹង
ពីរបៀបធ្វើវាទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទើបតែជីកយករុក្ខជាតិជាច្រើន
នៃ smartweed ។
ប្រហែលជាខ្ញុំថែមទាំងអាចរៀបចំ
ផ្នែកពិសេសសម្រាប់ចានហឹរ។
មាន់ហឹរ, ទាចៀនហឹរ,
តៅហ៊ូ Mapo ។
មានប្រយោជន៍ច្រើនជាង dogwood
ដែលពួកគេចូលចិត្តប្រើនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅតែត្រូវ
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស;
នរកនឹងមិនធ្វើទេ
យើងមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានអាហារហឹរនៅទីនោះ។
ចុងក្រោយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ឪពុក ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
យ៉ាងយ៉ាង
តោះ​លេង​រ៉ុក​ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
អ្នកណាឈ្នះត្រូវញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ខ្ញុំនឹងលេងក្រដាស យល់ព្រម?
មកមួយ,
ពីរ
បី។
ខ្ញុំឈ្នះ!
- Shen Shaojie អ្នកបោក?
- Shen Gongcai ។
ក្មេងល្ងង់!
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ​,
អ្នកថែមទាំងកុហកកូនស្រីខ្លួនឯងទៀតផង។
ម៉ាក់ៗ ម៉េចក៏មិនចេះ
លេងសើច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឆោតនាងប៉ុណ្ណោះ។
នាង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ឪពុក​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
នៅពេលនាងធំឡើងនាងនឹងមិន
ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​មែន​ទេ?
មែនហើយ
អ្នកតែងតែនៅខាងស្ដាំ។
Yangyang កុំខឹងអី
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
យាយ។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំ... កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នក។
តើពួកគេបានដាក់
ប្រព័ន្ធតាមដានលើយើង?
ពួកគេពិតជាបានរកឃើញយើង។
បញ្ឈប់វា។ យក Yangyang ទៅឆ្ងាយ។
បាទ Jicai
អ្នកទៅជាមួយ Yangyang ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេដឹង
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការធ្វើជាវីរនារី។
ម្ដាយ​តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​?
អ្នកមិនយល់ពីនាងទេ។
នាងពិតជាមានសមត្ថភាព។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ក្នុងការបោះឌីស។
ឮថា? នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​វា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
រាល់ពេលដែលនាងចាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ខ្លះ
សូម្បី​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​ជជែក​ក៏​ដោយ។
Jicai ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់យក Yangyang ទៅឆ្ងាយ។
តោះ!
ចាប់ពួកគេ!
យ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ទៅ លឿន។
មីង.
នៅទីនេះ។
មក។ រហ័ស។
នៅទីនេះ លាក់ខាងក្នុង។
យល់ព្រម។ មីង​ឯង​ចូល​មក​ដែរ
មីង.
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Yangyang គ្រាន់តែលាក់នៅទីនេះ។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ប្រហិត​សម្រាប់​អ្នក
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
មីង...
កូនពៅអើយ មកទីនេះ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​សូវ​ហ៊ាន​សម្ដែង​ទេ?
ពិភាក្សាការបោះ ឬអ្វីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុក!
ហ្វេងសៀ។
Jianshe...
អ្នកកំពុងជួបការស្លាប់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មក​ជួប​នឹង​ការ​ស្លាប់។
- លោកលីន។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
យកសារនេះមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃ
លើគ្រួសារ Shen ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
តោះទៅ។
វង្វេង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
- លោកលីន។
- Jicai និង Yangyang នៅឯណា?
ពួកគេបានរត់ក្នុងទិសដៅនោះ។
តោះទៅ។
- ទៅ។
ថែរក្សា។
យ៉ាងយ៉ាង។
- Lady Shen ។
-ប្រយ័ត្ន!
- ចៃ។
- Yangyang ។
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន។
យ៉ាងយ៉ាង។
- Yangyang ។
- Lady Shen ។
ចៃ។
យ៉ាងយ៉ាង។
- ចៃ។
- Shen Shaoguang ។
យ៉ាងយ៉ាង។
ប្រយ័ត្ន។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ចៃ។
- លោកលីន។
- Shen Shao...
លោក Lin ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យ៉ាងយ៉ាង។
- នៅទីនោះ។
- ប្រញាប់។
- មក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Yangyang ។
- លោក Lin ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ឪពុក។
- Yangyang ។
- លោកតា លោកយាយ។
- ការប៉ះពាល់។
Yangyang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ឈឺទេ?
- តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Yangyang ។
- តើមីងរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ Jicai នៅឯណា?
Yangyang តើអ្នកមីងកំពុងរត់ជាមួយអ្នកទេ?
មីងរបស់ខ្ញុំបង្វែរមនុស្សអាក្រក់
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Yangyang តើមីងរបស់អ្នកទៅផ្លូវណា?
ទិសដៅនោះ។
ឈប់ទៅទៀត។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនយកជីវិតអ្នកទេ។
លោក លីន។
ប្រសិនបើវាមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
អ្នកនឹងមិនមានឱកាស
លេងល្បិចជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ដោយសារអ្នកពូកែបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃ និងជើងរបស់អ្នក។
និងបំបាក់អ្នក។
អត់ទេ អត់ទេ។
បើដូច្នេះមែន វាគ្មានន័យទេ។
យកខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានអវយវៈទាំងបួននៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
លោក លីន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកជា
លើកទីពីរទេ?
នាងប្រាប់អ្នកពីការពិត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿវាទេ។
លោក លីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
តោះទៅមុន។
Shaoguang ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
លោក Lin សង្គ្រោះខ្ញុំ។ សង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងលើកអ្នកឡើង។
លោក លីន កុំ​ឲ្យ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រស់​នៅ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
នៅមានរបស់ជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ Shen's Diner ទេ។
ធំជាង និងខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយថាខ្ញុំចង់
ដើម្បីធ្វើម្ហូបដែលមានតម្លៃសមរម្យសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកពិតជានឹងល្អ។
???បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់ទេ???
ប្រហែលដឹងប្លង់ឋានសួគ៌ហើយ???
កាន់ខ្ញុំ។
កុំទុកចោល។
???ធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក???
???ប៉ុន្តែទំនៀមទំលាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ???
???ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង???
លោក លីន អ្នករបួស។
ឈឺទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
ចាំខ្ញុំទៅ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
???ខ្លាចស្មោះ រំលងកន្លះជំហ៊ាន???
លីន យ៉ាន
តើ​អ្នក​មិន​បាន​តាំង​ចិត្ត​ថា
​នឹង​ផ្ដួល​រំលំ​រឿង​ក្តី​សម្រាប់​គ្រួសារ Cui ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកសុខចិត្តបញ្ចុះសព
នារីម្នាក់។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
កុំទុកចោល។
លោក លីន
អ្នក...
???បានត្រឹមតែយំ???
???វាសនា​សាហាវ​ណាស់​???
???បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់ទេ???
លោក លីន
មានរឿងព្រេងមួយនៅក្នុងភូមិអនាគត។
ដរាបណាអ្នកជាតួឯក។
មិនថាជម្រៅជ្រៅប៉ុណ្ណាទេ
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ដួល។
បន្ទាប់ពីអ្នកឡើង,
ចាំសម្លាប់បុរសនោះ។
Shen Shaoguang,
សង្កត់លើខ្ញុំ។
កុំ, Shen Shaoguang ។
Shen Shaoguang,
សង្កត់លើខ្ញុំ។
???តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែភាពល្ងង់ខ្លៅ???
???ខ្លាចស្មោះ រំលងកន្លះជំហ៊ាន???
ល្អសម្រាប់អ្នក,
លីន យ៉ាន។
អ្នកបានលួងលោមឪពុកខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ
​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបញ្ឆោតនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះទៀតផង។
ស្ម័គ្រចិត្តស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើការស្មាន។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់,
តើអ្នកមានឱកាសរស់ទេ?
បិទមាត់!
លោក លីន
សូមជួយថែរក្សាខ្ញុំផង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកពិតជាមែន
មនុស្សល្អណាស់។
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
ប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
Shen Shaoguang,
កុំមានការរំជើបរំជួល។
???ខ្លាចវាសនា
លុបការជួបគ្នានេះ???
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
???ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែការព្រមានមួយ???
???បានត្រឹមតែយំ???
???វាសនា​សាហាវ​ណាស់​???
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​យក​ល្អ​មើល
នៅ​ក្នុង​រឿង​ដ៏​ធំ
​របស់​គូស្នេហ៍​កំសត់​មួយ​នេះ។
- ចៃ។
- មីង។
ចៃ។
ប្រញាប់​ទៅ​រក​អ្វី​មួយ។
មីង.
ឪពុកម្ដាយ
ឆាប់ទាញខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
មក។
- ឪពុក។
- ដាក់វាចុះ។
- រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។
- Jicai ចាប់យកវា។
- ចៃ។
- មក។
ចៃ។
Shaoguang ។
- ចាប់វា។
- ចាប់វា Jicai ។
ចាប់វា។
ចាប់យកវា, Shaoguang ។
កុំទុកចោល។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
លោក លីន។ លោក លីន។
មក។
- មីង។
- ចៃ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
- លោកលីន។
មក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
លោក លីន។
ខ្ញុំបានគិត ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
Shaoguang ។
ប្រសិនបើដោយសារតែខ្ញុំ,
អ្នកគឺ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនៅតែមានព្រួញនៅជាប់អ្នក។
ឈឺណាស់មែនទេ?
- លោក លីន...
- មែនហើយ ចុះព្រួញនេះរបួស?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីដោះស្រាយវា។
អាទិភាពកំពូលនៅពេលនេះ
គឺត្រូវចាកចេញពីទីនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅ Yong'an វិញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
ថែរក្សា។
ចុះគាត់វិញ?
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
យើង​មិន​អាច​រាយការណ៍​ទៅ​អាជ្ញាធរ​បាន​ទេ។
ចុះបើយើងទុកគាត់នៅទីនេះ?
ហើយ​វា​ត្រូវ​សត្វ​ស៊ី​ដែរ​ឬ?
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺពិសេសណាស់។
ហេតុអ្វីរំខានគាត់?
បើសត្វតិរច្ឆានមិនខ្វល់
វាអាចចាត់ទុកថាជាសំណាងរបស់គាត់។
នរណាម្នាក់នឹងរកឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
Liu Chang នឹងមកជួបយើងឆាប់ៗនេះ។
បាទ បាទ។
- នៅជិតគ្នា។
- ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
- រហ័ស។
- រហ័ស Yangyang ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បង្កើនល្បឿន។
(គុណធម៌ និងក្លិន)
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយដោយមិនប្រើថ្នាំ។
លេបថ្នាំជាមុនសិន។
រង់ចាំបន្តិច។
ដៃរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលប្រើទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ
​លែង​បាន​។
ពួកគេត្រូវសម្រាកជាមុនសិន។
Yangyang មានការភ័យខ្លាច។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈឺទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
(ករណី Qingyang Cui)
មិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេរឯកសារនេះទេ។
បុគ្គលនេះត្រូវតែពូកែ
និពន្ធបទភ្លេង។
គាត់អាចទទួលបានពិន្ទុពេញសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញ។
ការតែង និងការសរសេរ
មានន័យដូចគ្នា។
តែងនិពន្ធ?
មិនមែនជាអត្ថន័យទេ។
ដដែលៗ?
មិនអើពើ។
ចំណុចគឺ
បទបង្ហាញរបស់គាត់គឺស្អាតណាស់។
មនុស្សធម្មតាមិនសរសេរអត្ថបទ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
វានឹងមានសញ្ញាមួយចំនួន
នៃការកែប្រែ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
ដូចជាប្រសិនបើវាត្រូវបានចម្លង។
(ករណី Qingyang Cui)
(ត្រូវទទួលទោសប្រហារជីវិត។ )
(Cao Mansion)
(ករណី Qingyang Cui)
(រក្សាចេតនាអាក្រក់)
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឯកសារនេះមិនមានកំហុស ឬការខកខានឡើយ។
នេះច្បាស់ណាស់ថាជាការចម្លង។
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកដោយស្លឹកតែមួយ។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់
ពីខ្លឹមសារនៃឯកសារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាព័ត៌មានសំខាន់ៗដាក់
លើសពីពាក្យខ្លួនឯង។
ករណី​នេះ​គឺ​បន្ទាន់​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ប៉ុន្តែ លោកគ្រូ Xiao នៅតែឆ្លៀតពេល
ដើម្បីចម្លងវាចេញដោយចេតនា
ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​សាលា​រាជធានី
និង​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល។
គាត់ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង
ដែលត្រូវតែលាក់។
ជាអកុសល
លោក​គ្រូ Xiao ឥឡូវ​សន្លប់​ហើយ។
យើងមិនអាចយកអ្វីចេញពីគាត់បានទេ។
ចៅហ្វាយទីប្រាំ Xiao
គឺ​ជា​មនុស្ស
​មិន​សូវ​និយាយ​ស្តី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ឧស្សាហ៍
សរសេរណាស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​គាត់​កាន់​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ
​ពេល​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​តុលាការ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលកំពុងញ៉ាំ ឬដើរក៏ដោយ
គាត់នឹងនាំមកនូវប្រភេទផ្សេងៗ
ដើម្បីកត់ត្រាព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បាន​លេង​សើច​នឹង​គាត់
និយាយ​ថា គាត់​មិន​ខុស
​ពី​អ្នក​ចូល​រួម​ទាំង​នោះ។
ដែលតែងតែកត់ត្រាជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
របស់ព្រះអង្គ។
គេដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅអោយគាត់ថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ មហេសី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន
នៅពេលដែលគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
គាត់​ក៏​នឹង​កាន់​ប័ណ្ណ
​ដើម្បី​កត់ត្រា​ព្រឹត្តិការណ៍។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Xiao
បន្សល់ទុកពីក្រោយការរអិលនោះ
ប្រហែលជានឹងមានតម្រុយថ្មី។
ដោយវិធីនេះ,
(លិខិតសម្ងាត់)
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានផ្ញើលិខិតមួយ,
ការ​និយាយ​ថា ការ​តាម​ប្រមាញ់​គ្រួសារ Shen
គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ Li Ang។
គាត់បានទទួលមេរៀនរួចហើយ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់សក្តិភូមិ
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ខុស
គាត់នឹងសុំទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់សមហេតុផល
និងគ្មានខ្យល់អាកាស
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានចិត្តយុត្តិធម៌។
ឥឡូវ​នេះ គាត់​ប្តូរ​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់
​ទៅ​លើ Li Ang។
នេះគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រ
ដូចគ្នានឹងពេលដែលគាត់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
ក្នុង​ករណី
​លក់​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ​។
មុខតំណែងពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន
ស្ថិតនៅក្នុងក្រសួងសង្គ្រាម។
ប្រហែល
ពួកគេមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយទាល់តែសោះ។
បើត្រចៀក អណ្ដាត មាត់ និងភ្នែក
ក្នុងតុលាការ
ទាំងអស់ត្រូវបានជំនួសដោយអ្នកផ្សេងទៀត
មនុស្សនោះ។
នឹងក្លាយជា 'អ្នកគ្រប់គ្រងឯកោ' ពិតប្រាកដ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះវា។
ខ្ញុំមានន័យថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
អាច​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​
ហើយ​នៅ​តែ​មាន​បង​ប្អូន​ពីរ​បី​នាក់
​នៅ​ក្នុង​ជួរ​គេ។
តើអ្នកណាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីករណីនេះ?
ប្រសិនបើនោះពិតជាករណីមែននោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ប្រាកដជាមិនចង់បានយើងទេ។
ដើម្បីបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ទោះបីជាមានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើនក៏ដោយ។
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសន្និដ្ឋាន
ថា​គាត់​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
បំភ្លេចវាឥឡូវនេះ។
បច្ចុប្បន្ន
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ក៏​មិន​ហ៊ាន​ដែរ។
ពង្រីកការឈានទៅដល់ Yong'an
គាត់បានសរសេរសំបុត្រនេះ។
ដើម្បីរក្សាយើងឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
ភាគីទាំងពីរមានកង្វល់របស់ពួកគេ។
ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មុន​គេ។
តាមធម្មជាតិ ពួកគេនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែសមស្របសម្រាប់យើង
បញ្ជូនគ្រួសារ Shen ទៅឆ្ងាយ?
ជំរាបសួរ លោក លីន។
យើងមកមើល
ប្រសិនបើរបួសរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
មិន​មាន​បញ្ហា​សំខាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ចូលមកអង្គុយ។
យើងនៅទីនេះមិនត្រឹមតែមកលេងអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយផងដែរ។
ថ្ងៃនោះនៅទីក្រុងស៊ូស៊ូ
កូនប្រុសពៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ដែលកំពុងតាមប្រមាញ់ Jicai
ពិសេស​មក​ដល់​គុក
​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​យើង
ហើយ​បាន​សួរ​យើង​ថា​តើ​យើង​ដឹង​ទេ?
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនអំពីអ្នក
ដែលអាចនិយាយបានថា
និងអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបាន។
យើងមិនដឹងថាគួរនិយាយអ្វីទេ។
ហើយអ្វីដែលមិនគួរនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ដឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនោះពេលអ្នកដោះខោអាវ
នៅក្នុងរទេះ...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នៅថ្ងៃនោះ លោក លីន បានពាក់
ឯកសណ្ឋានផ្លូវការរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចទៅភោជនីយដ្ឋានបានទេ។
ពាក់ឯកសណ្ឋានផ្លូវការរបស់គាត់។
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយអ្វី
ដែលគេមិនដឹង
ដោយមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រី
មានទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសើរជាងទុកអោយគេ
ធ្វើបាបអ្នក...
ហើយអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ដែលអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខវេទនានេះ។
លោក លីន
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
មិនចាំបាច់និយាយរឿងបែបនេះទេ។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នាដឹងក្នុងចិត្ត
ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ច្រាសករណី
សម្រាប់គ្រួសារ Cui ។
- បាទ។
- មែនហើយ
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ចាប់យើងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា?
មិនអីទេ។ បើ​លោក​លីន​មិន​ចង់
​និយាយ​រឿង​នេះ
យើងនឹងមិនសួរនៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិត
ដើម្បីការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹង
ការយល់ឃើញរបស់មនុស្សចំពោះជីវិត និងការស្លាប់
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ពួកគេគិតថាអ្វីៗជាច្រើន
សំខាន់ជាងជីវិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺដូចជាគ្រួសាររបស់យើង
យើង​សង្ឃឹម​តែ​ថា​គ្រួសារ​របស់​យើង
អាចរស់នៅបានល្អ។
លោក លីន ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបីផងដែរ។
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារ...
ប្តីរបស់ក្បាល។
ខ្ញុំធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ការបញ្ច្រាសករណី
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ទីពីរ ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បាននិងកំពុង
បង្កើតអ្នកដោយសម្ងាត់។
មុនពេលយើងមកទីនេះ
យើងបានពិភាក្សាវានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅក្បែរអ្នក។
និងជួយអ្នកក្នុងការបញ្ច្រាសករណី។
អ្នកមិនអាច។
ហេតុអ្វីមិន?
មែនហើយ
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីក្រុង Yong'an
យើងបានទទួលជំនួយជាច្រើនពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏អាចប្រាប់បាន។
ទាំងអស់នេះ
មកពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​ប្រាកដ​ជា​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ទុកអ្នកចោល ហើយមិនអើពើនឹងអ្នក។
ពិតប្រាកដ។
លោក លីន
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
និយាយតាមឡូជីខល,
យើងគួរតែចាកចេញជាយូរមកហើយ។
តែ​បើ​យើង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបយើង។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សុំទោស​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទោះបីជា​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ត្រូវ​បាន​លុបចោល​ក៏ដោយ​។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ
​ក្បែរ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លូវខាងមុខនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ស្តាប់។
លោក លីន រួចហើយ
បានធ្វើផែនការជាច្រើនសម្រាប់ពួកយើង។
លោក លីន
តាមពិតនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ដាក់​ស្មា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តើលោក លីន បាននិយាយទេ។
គាត់ក៏ចង់ឱ្យយើងស្នាក់នៅដែរ?
លោក លីន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
យើងមនុស្សពេញវ័យនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
មកទៀតហើយលោកឪពុក...
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
"មនុស្សពេញវ័យ" មានន័យថាឪពុកម្តាយ។
អ្វីក៏ដោយ ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
លោក Lin គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​និង Gongcai ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​កូន​ចៅ​នៃ​គ្រួសារ​យើង។
មែនទេ?
លោក លីន
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីព្យាបាលពួកយើង
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
វាមិនសមរម្យទេ។
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?
វាសមរម្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមរម្យណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្រាន់តែចាត់ទុកយើងដូចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ។
សមរម្យទេ?
បន្ទាប់មក បើយោងតាម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស
កុំបារម្ភ។
ទោះ
ផ្លូវខាងមុខ លំបាកយ៉ាងណា
យើងទាំងពីរនាក់
នឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Liu មានបញ្ហាអ្វី?
មានអ្វីមួយចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងជូតវា។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយឥឡូវនេះ។
- យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
- មក។
- យើងជាគ្រួសារ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(រំខានពេលញុំា
ជាមនុស្សខ្ជិល)
ភោជនីយដ្ឋាន​មិន
​ដូច​ហាង​ទឹក​តែ​ទេ?
តាំងពីបុរាណកាលមក មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
ទាំងអស់ចូលចិត្តមកកន្លែងបែបនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហា។
យើងរក្សាភ្នែករបស់យើងនៅគ្រប់ទិសទី
ហើយត្រចៀករបស់យើងបើកនៅគ្រប់ទិសទី
ហើយប្រហែលជាយើងអាចយកបាន។
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួន
ដើម្បីជួយលោកលីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការចម្អិនអាហារ?
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ
​ប្រមូល​បញ្ញា​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
នេះគឺជាការងាររបស់បុរស។
ស្ត្រីមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរត្រូវបានបង្រៀន។
ទៅធ្វើម្ហូប។ ទៅ។
សូមគោរព។ សូមគោរព។
មើល Shaojie ។
និយាយខ្លាំងជាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងញ៉ាំទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- អ្នករកស៊ីបែបនេះ?
- លឿនទៅ។
- មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
- ម្ចាស់?
ម្ចាស់នៅឯណា?
- សុំទោស។
សុំទោស។
ខួរក្បាលគាត់ដឹងទេ
មានអ្វីខុសជាមួយវា។
សាច់ Agate នេះ។
គឺមិនគិតថ្លៃទេ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
- អតិថិជន
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ឬអ្នកដំណើរឆ្លងកាត់
- មួយចំនួន។
- ប្រហែលជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
- ស្លាបមាន់បានហើយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
Shaojie ចេញទៅ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
មក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងតាមនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងតាមអ្នកណា?
មែនហើយ មនុស្សនោះ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនទាន់ដល់រដូវរងានៅឡើយទេ។
គាត់បានកណ្តាស់បួនដងជាប់ៗគ្នា។
តើ​នេះ​បង្ហាញ​ពី​អ្វី?
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើកណ្តាស់
ដើម្បីផ្ញើសញ្ញា។
អញ្ចឹងតើគាត់ទទួលបាន
IQ ទាបបែបនេះពីអ្នកណា?
ពីអ្នក។
ពីអ្នកណា?
មក។ គាត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
- មក។
- ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាភ្នែកមែនទេ?
ឬខួរក្បាលរបស់អ្នក?
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
គាត់ពិតជាមានបញ្ហា។
ជួយ​គាត់​វិញ​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំ... អញ្ចឹង...
អ្នកពិតជាលោត និងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
តើអ្នកចង់ប្រមូលព័ត៌មានទេ?
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានរកឃើញ
អាចត្រូវបានបង្ហាញដោយចេតនា
ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំ...
- Gongcai,
លោក លីន កំពុង​មាន​ការ​លំបាក។
ទោះបីជាយើងមិនអាចជួយបាន
កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
- ឪពុក
- ខ្ញុំ ...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានល្អ?
ខ្ញុំ...
(ច្បាស់និងភ្លឺ)
លោក លីន
I
មានព័ត៌មានមួយ។
លោកគ្រូ វេន ទី៣
អ្នកណាខ្លះមានប្រជ្រុយធំនៅលើមុខ
មានបងប្អូនជីដូនមួយដែលធ្វើការ
នៅ Imperial Kitchen ។
នេះ​បើ​តាម​លោក
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនមានចំណង់អាហារល្អទេ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សាកសួរ​បន្ថែម
​តាម​វិធី​ផ្សេងៗ។
នេះបានកើតឡើង។
នេះ​ពិត​ជា​ដំណឹង​ធំ។
បាទ ខ្ញុំក៏បានព្យាយាមដែរ។
បន្ទាប់ពីការសាកសួរយ៉ាងទូលំទូលាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
បងប្រុសរបស់កូនប្រុសដែលបានស្បថ
មីងទីពីររបស់បងប្អូនជីដូនមួយ
ពីប្រពន្ធរបស់បងប្អូនទីបី
ពីមីង Ge ដែលផ្តល់ត្រីមកយើង
គឺជាសមាជិក
នៃកងឆ្មាំ Jinwu ។
ពួកគេធ្លាប់
ស៊ើបអង្កេតករណីលួចឆ្មា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ស្តេចបាត់ឆ្មា។
នោះហើយជាឆ្មា។
តើនេះមិនមែនជាព័ត៌មានធំទេ?
ឆ្មានេះត្រូវបានរកឃើញរួចហើយ។
រាជបុត្រ ចូលចិត្ត
ដូច្នេះ គាត់បានលួចលាក់ទុក
ពីរបីថ្ងៃ។
សម្ដេច​បាន
​ផ្ដល់​មេរៀន​ដល់​គាត់​រួច​ហើយ។
ដោយ​ឡែក​លោក លីន។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
លោក ម៉េង នាយផ្នែកខាងឆ្វេង។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​អំពី​ការ​រៀប​ការ​របស់​ចៅ​ស្រី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​កូន​ស្រី​គាត់
​មិន​សូវ​ល្អ
ហើយនាងបានស្លាប់ដោយជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​ចៅ​ស្រី​របស់​គាត់
​ធ្វើ​កំហុស​ដដែល​នោះ​ទេ។
លោក ម៉េង ក៏​បាន​លើក​ឡើង​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
បើលោក លីន យល់ព្រម
ពេលនោះ យ៉ុងអានទាំងមូលនឹងដឹង។
បាទ អ្នកមិនអាចយល់ព្រមបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ឪពុកម្ដាយ
នេះជារឿងឯកជន។
ចូរ​កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​ទៀត​។
បាទ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំរកឃើញ
អាថ៌កំបាំងជាច្រើននៃរាជធានី។
តាមពិតថ្មីៗនេះ ពួកយើងបានទៅ
សិក្សារឿង
Yangyang ទៅសាលា។
សម្រាប់ក្មេងស្រីភាគច្រើន
គ្រួសាររបស់ពួកគេនឹងអញ្ជើញ
គ្រូមកផ្តល់មេរៀន។
យើងបានជួបជាមួយមនុស្សមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ។
បន្ទាប់ពីការសាកសួរមួយចំនួន
យើង​បាន​រៀន​ថា​សាលា​រៀន​ល្អ​បំផុត
​គឺ Hongwen Academy។
Grand Tutor Zhao Xunzhi
ក៏កំពុងបង្រៀននៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានសួរ ...
អញ្ចឹងតើអ្នកសួរនៅពេលណា?
អ្នកពិតជាមីងដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានរកឃើញពីមនុស្សម្នាក់នេះ
បងប្រុសស្បថរបស់កូនប្រុស
របស់ម្តាយមីងទីពីរ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធ
របស់បងប្អូនទីបី
របស់អ្នកមីង Ge ដែលផ្តល់ត្រី។
អ្នកដែលជាអ្នកយាម Jinwu ។
លោក​ថា កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន គ.
Zhao Xunzhi គឺជាសិស្ស
របស់រាជធានី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាសិស្សរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង
​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ជៀសវាងការសង្ស័យ
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ដែល​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
(ប្រយោជន៍ និងជួយប្រជាជន)
កាបូប។ កាបូប។
កញ្ចប់ដែលមានក្លិនផ្សេងៗ។
ស្ត្រី, មើល។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
លោក ម៉េង នាយផ្នែកខាងឆ្វេង។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​អំពី​ការ​រៀប​ការ​របស់​ចៅ​ស្រី​របស់​គាត់។
លោក ម៉េង ក៏​បាន​លើក​ឡើង​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
- មានរឿងអីមែនទេ?
- មើល។
តើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
ទេ
មិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​គំនិត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
វាមានក្លិនក្រអូប។
ស្ត្រី, មើល។
ជាការប្រសើរណាស់, តាមពិតខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកមួយ។
វាពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវាដោយគ្មានហេតុផល?
វត្ថុនោះពិបាកណាស់។
មិនអាចឃោរឃៅបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានអាន
រឿងដ៏សោកសៅមួយ។
រឿងអី?
នៅក្នុងរឿង
ស្ត្រីនោះ។
ចៃដន្យធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
នៅពេលនេះ,
បុរសសង្ហាម្នាក់បានមកជួយសង្គ្រោះនាង។
នាងបានគិតថា "អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ" ។
នាង​មិន​ខ្វល់​ថា​ដៃ​របស់​គេ​បាក់​ទេ
ដរាបណាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​អស់​ចិត្ត​មែន។
បាទ។
ទោះ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង
តាមពិតនាងសុខចិត្ត
ទុកខ្លួនឯងឱ្យដួល
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក
​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​នាង។
ពេល​នោះ នាង​ត្រូវ​តែ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ។
គ្មានផ្លូវទេ តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតនេះនៅទីបំផុតនឹង
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ម៉េច​ក៏​សាច់​រឿង​បែប​នេះ?
ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះនឹងសោកសៅ។
ទេ នាងមិនសោកសៅទេ។
តើនាងអាចសោកសៅយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះ​គឺ​ខុស​ពេក។
Milady ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើប?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
(Yunshui Manor)
យើងជាមិត្ត។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបម្រើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
ថាអ្នកមិនមានគម្រោងបង្កើតមិត្ត?
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
នៅភូមិអនាគត
មិត្តភក្តិគួរតែចាប់ដៃគ្នា។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
កុំទុកចោល។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang ។
ពិបាកណាស់។ )
(សម្រាប់​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ
យើង​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត។ )
(ទាំងអស់ដោយសារតែ
មិនមានម្ទេសនៅទីនេះ។ )
(ប្រសិនបើប្រជាជននៅ Yong'an ចង់
ញ៉ាំអ្វីដែលហឹរ)
(ពួកគេពឹងផ្អែកលើម្រេចស៊ីឈួន, ខ្ញី
, ផ្លែវែង និងផ្លែឈើ evodia ។ )
(ខ្លះពិតជាថ្លៃណាស់។ )
(Smartweed ដែលយើងបានរកឃើញ
នៅពេលកំពុងរត់)
(ត្រូវបានគេប្រើជាគ្រឿងផ្សំ
សម្រាប់ធ្វើ fermentation starter ។ )
(វាកម្របានញ៉ាំដោយផ្ទាល់។ )
(ពេលវាចូលមាត់ខ្ញុំភ្លាម
អារម្មណ៍ញាក់សាច់…)
(ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញហើយ។ )
???ដូចទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់???
???ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា???
???ស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់ជំពាក់នឹងវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរក ???
ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយមិនដឹងខ្លួន???
???បើមិនគិត កូរបេះដូង
ឈ្លោះគ្នាទៀត???
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​យល់​បាន​???
ដឹង​ថា​វា​ជាប់​ចិត្ត​យើង
​មិន​ដែល​បាន​ជួប???
???សម្រាកស្អាត???
ទាល់តែដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា???
អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា???
ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលសុបិន???
???នៅមានទៀត???
???ដូចទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់???
???ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា???
???ស្ដាយបេះដូងមួយនេះ ជាប់ជំពាក់នឹងវាសនា
ជាច្រើនដង ព្យួរក ???
ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ តាមដានដោយមិនដឹងខ្លួន???
???បើមិនគិត កូរបេះដូង
ឈ្លោះគ្នាទៀត???
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​យល់​បាន​???
ដឹង​ថា​វា​ជាប់​ចិត្ត​យើង
​មិន​ដែល​បាន​ជួប???
???សម្រាកស្អាត???
ទាល់តែដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា???
???តើខ្ញុំគួរទៅណា???
ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលសុបិន???
???នៅមានទៀត???